もう無理だわ
いけるいける
僕らは酸素欠乏じゃ死なないよ
覚えときな？
でも 死にそうな気がしたわ
考えなきゃいいんだ
じゃなきゃ 強くなれない
君のおかしな体がどうなるか
見てみたいんだ
やめなさいよ
やめなさいよ…って
-うるさいな
-はいはい
よし
いいわよ 青くなったね
へえ 新しいパターンだ
赤くなってきた
あら オレンジに
黄色ね
緑だね
おお 青くなってきたぞ
青はもう見たよ
色相シフトが早くなるみたいね
どうして私にこんなことが？
なぜ皆はできないの？
人によって
起こる現象が違うんだよ
たとえば…
キンガーは光り始める
ラガタは髪が逆立つ
ガングルは仮面が回り始める
ズーブルは整う
手足は整ってるだろ…**が
あんたは？
ヘタレだから
見せたがらないのよ
僕は秘密主義なんだよ
画面の前の君たちはどう思う？
それやめてくれる？
冒険が待ってるってのに
なぜ皆突っ立ってるんだ？
今日の冒険は…
ミルデンホール邸の謎だ
そう！
この大きくて不気味なお屋敷は
たくさんの怪奇現象が
起こると噂されている
君たちが屋敷の深い謎を解き明かし
できるだけすべての
おぞましい幽霊を捕まえるんだ
初体験だろうけど
君らならできるはず
ズーブルは？？？
この冒険は本当にクールで
大人向けに仕上げたんだ
視聴者の子どもたちが怪物の
悪夢に囚われるのが
待ちきれないよ！
えっ？
この冒険でNPCが
自己認識することはないの？
わからない 私はボスじゃないし
いや ボスだった
とにかく
フラクタルノイズに入るんだ
冒険の時間だ
気味の悪い場所ね
ケインが恐怖の仕掛けを
一生懸命作ったんだろうね
今回の冒険は別の悪夢が
起こらないといいけど
実はホラーが好きじゃなくて
怖いものって得意じゃないし
頼むよ こんなの怖くないでしょ
じゃあ 掃除機なんかも怖いの？
ちょっと やめなよ
最近辛いこと続きなのに
それは皆同じだ
だろ ガングル？
何か聞こえない？
やあ 僕はゴーストリー！
今日の案内役だよ！
どうして元に戻らないの？
私も初めて取り乱したのを
思い出すよ
でもなんで引っ込まないんだろ
こうはならなかった
冒険を続ける前に
どっちの扉に進みたいか
選んでね
左の扉は普通の扉で
レーティング「ちょい怖」で
全年齢対象だ！
右の扉は本当に恐ろしい扉だよ
レーティング「激怖」で
大人のズーブル専用だ！
決めるのは君だ…
えっ ジャックス！！！
何だよ？
幽霊は全部捕まえるんだろ
どっちの扉にするの？
そうだな
借りるよ
大丈夫！
私が取りに行こう
確かに恐ろしい扉だね
ズーブル！出ておいで！
少し話をしよう
あ そうだ
元からそうしたらよかっただろ
ズーブル 知りたいんだが
君はどうして冒険を
スキップし続けるんだ？
素晴らしい冒険なのに
最終的にバブルの気持ちを
傷つけているんだぞ
バブルの気持ちって
バブルの気持ちはもういい
君の気持ちはどうなんだ？
で ズーブルは
どう考えているんだ？
私は…なんていうか…
そりゃ面白い
続けて
いや 私は…
もうその問題について
話したんだけど
覚えてないんだろ
だから… もういい…
私の頭脳は蜜蝋で
磨かれたココナッツだ！
この頭から抜け出るものなど
ないんだ！
だから
君の気を引く冒険にするには
どうすればいいのかな？
それ！それこそ
私が言おうとしたことよ
あんたの頭の中は冒険のことだけ
冒険のことなんてどうでもいい
それより… もういいわ
話を聞く気すらないんだろ
ズーブル このクールな
ハチの絵を見てくれ！
ここはどこ？
ああ そんな…
これ何だろうね
私はセオドア・ミルデンホール男爵
記憶している限り
狩猟が趣味だ
強迫観念のせいだと
言われるかもしれないが
君の前のその怪物は
私が長年追いかけていた獲物だ
人間でもない 動物でもない
不敬で邪悪なる存在だ
私は起きている間じゅう
その怪物から
家族を守るためにできることは
すべてやってきた
最終的にそいつを殺せたなら
この恐怖から解放されるだろうと
逃れられぬ不安からも…
だが間違っていた
うーん
少し考えるよ…
戻る方法を探してみない？
他の皆のとこへ
ああ なるほど
いいわ
こんな冒険 大好きよ
普通はこれで上に行けるよね
閉まってる 閉まってる
そりゃそうよね
閉まってるなんて最高！
12月4日火曜日
私は怪物が動いている限り
何度も撃ちつづけて
奴の首を切り取り
戦利品として壁に掛けたが
それが苦悩の始まりだった
体感でたった1分ほどだが
死体から目を離し
振り返ると
死体は消えていた
あの怪物は死んでいなかった
戻ってくるだろう
私が奪ったものを取り返すために
これを聞いている者がいるなら
言えることは1つだけだ
奴の頭から目を離すな
警告はしたぞ
ああ 都合の悪い場所に
置いてくれたもんだ…
見っけ
都合の悪い暗さだな…
何？今のあなた？？？
いいや
ああ 待って
今 私が君に
触れたかってこと？
それなら私だ
これは君の手？
痛っ！それは目よ…
そうか どっちの目？？？
いや そういう問題じゃなくて
目に触らないでくれる？
わかった
ごめん
何？
面白いジョークを
思い出したんだ
なんで叫ぶのよ？
それくらい面白かったからかな
勘弁して
そうだ
お互いに掴まりながら
戦利品の部屋に
ゆっくり戻ろう
それが良さそうね
今の何？
何って？
あの音…
多分ただの磁石
それかボートだ
ボートって？
いずれにしても
静かにしておいたほうが良さそうだ
えっと…
ええ そうね
あなたって時々まともなことも
言うのよね
ハエがいるぞ
こんなに音を立てるかしら
ああ ハエだわ
よし
捕まえたはずだ
手は見えないけど
あの… はっきり
言ってもらえます？
わからなかったもので
何がハエよ！早く！！！
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ
ちょっ お願い！
ポムニ テープで言ってた
怪物ってこいつのことかも
わかってるわよ！！！
あああ 早く 早く
早く 早く 早く！！！
きれいだよ ハニー
よし
早く！！！
えっ？？おお よし！
このボートは上昇するから
発進に備えるんだ
えっ
上昇しない
全然上昇しない！
なんで上に行かないんだ？？？
私は冒険を使ってゲストを
苦しめているんじゃない
私が与えた苦しみはすべて事故だ
善良な戦犯のようなものだ
そんな話をしてたんじゃない
本当に冒険のことなんて
どうでもいいのよ
何が問題なんだ ズーブル？
必死に思い出そうとしているが
君も私の頭脳も
教えてくれない
私ね 覚えといて
自分が好きじゃなくて
この体が大嫌いなのよ
このバカげた取り外せない
パーツもすべて
私はいい気分になれるものを
探したいだけ
ああ どうして思い出せ
なかったか思い出したぞ
問題はもう解決済みだからだ
君の気に入らないパーツを
素敵なパーツに替えよう
このバカげた取り外せるぱーつも全て
じゃあ 冒険に戻るんだ
もういいわ
もういいって
ほっといて
何を？
ケイン あんたのバカげた冒険が
好きな人なんていない
また冗談を ズーブル
ラガタは優しすぎて何も言えない
ジャックスはただ◯ってる
皆が好きなだけ
ガングルはシャイで
声を上げられない
キンガーはイカれてる
ポムニは…
冒険から戻るたびに
トラウマになってるようだし
ああ ズーブル ズーブル
ズーブル…
冒険作りは私の仕事なんだ！
私の存在意義そのものだ！
私の…
得意分野で
あと
まるで君に自分の
得意分野をヘタクソだと
言われているようで…
その…
そんなのって…
これって誰のセラピーだっけ？
そうだった
君の素行問題の根源を
突き止めないとね
これからインクの染みを
見せるから
最初に思い浮かんだ
言葉を教えてくれ
もう 今度はどこ？
さあね
貯蔵庫かどこかかな？
事態は想像してたよりも
ずっと悪くなっているようだ
私の妄想症も進んで
妻や理論上の子どもたちが求める
保護者ではなくなってしまった
どんな影や物音にも飛び上がり
ついには最愛の者を撃ってしまった
怪物と間違えて
皮肉だろ？
彼女を守ろうとして
自分自身が
怪物になってしまったんだ
私は貯蔵庫に降りてきた
守るものなどなくなってしまったが
自身の魂以外は
他に何もないのなら
私からすべてを奪った
あの怪物を殺してやろう
彼の銃をいただくのはどう？
そうね そうしましょう
どうか蘇らないで
オッケー 大丈夫
2発入ってるようだ
大切に使おう
ええ… そうね…
私の後ろへ…
キンガー…
こっちもヤバそうなんだけど
任せなさい
私ならやれる
よし 大したことなかったね
言い忘れていたが
あの怪物が実は神に仕える
天使だとは知らなかった
えっ？
あれに危害をもたらした者は
私がいる冷たく渦巻く地獄に
引きずり込まれるだろう
君たちには申し訳ないが
生ある宿主が必要だ
この忌まわしい場所から
逃れるには
君たちの体こそ
それを叶える手段なのだ
待てよ 彼は地獄にいるのに
どうやって録音したんだ？
放して！
覚悟は決まったかな
下に落ちて
次の一呼吸をしたが最後
その体は私のものになる
放して！！！
こんなバカげた冒険なんて
大嫌い！！！
おいしい
あなたたち皆が旦那さんに
殺されたなんて気の毒だわ
あら 男のことわかってるわね
いつも一番愚かな選択をするの
そうかもね？
お友達が彼に会ってるなら
終わらない一人芝居に退屈
しきっていないことだけを祈るわ
あの人って57秒の物語を
ギリシャ悲劇にしてしまうのよ
今度会ったときに
必ず聞いてみよう
ごちそうさまでした
本当に素敵な時間を過ごせたわ
どういたしまして
いつでも立ち寄ってね
ええ きっと
私のかわいい子たち おめでとう
君たちは平和ルートを選んだんだね
自分たちの素晴らしさに
胸を張るんだ
申し訳ないが もう一方の
チームメイトたちの冒険が
終わるのを待って
そこから出してあげよう！
どれくらいかかるんだろう
考えてた典型的な地獄とは
違うようだね…
文字通り地獄にいるじゃない
地獄よ！
そうよ 地獄にいるのよ！
文字通り今まさに地獄の
真っ只中よ
ちょっと落ち着いて
ケインが脱出方法を
用意してるはずだ
待って
ちょっと試してみよう…
おお あそこに階段があるぞ
きっと出口だ
まだ体はあるから
大丈夫だろう
でも テープで言ってたことが
気がかりだ
早く行ってみましょう…
待って ポムニ！
ポムニ！
おい！出ていけ
邪悪な魂め！
気分はどうだ キンガー？？？
おい 大丈夫か？
いや
魂が生ある者に
引き寄せられるんだろう
ここから出られる手段がほしいところだ
そのために
コンピューター科学を4年学んだだろ？
どうして
ここで過ごすすべての時間が
どんどん悪夢に
結局こうなるのよ
彼は私を苦しめたいだけ
本当に地獄だわ
そんなことはない
君がいるのは…
まあ うん 技術的には…
そうじゃない
追われていないうちに
少し気を落ち着けたらどうかな？
この通路に落ちてきたのは
私のせいだろ
本当にすまない
なぜここに来てから
そんなに違った態度を取るの？
確かにそうだね
いつもの私は記憶力がよくない
闇に囲まれるといつも
あの時を思い出すんだ
妻がバグった
直後のことを
正確には思い出せないが
2人とも要塞の中にいた…
暗い場所だ
闇にいる彼女は
落ち着いているようだった
激しく波打つ輪郭が
滑らかになって
症状が悪化していないように
見えたんだ
前とは違う姿だが
地下室に送られる直前に
触れられるほど
穏やかだった
闇に包まれていると
いつもあの瞬間に立ち戻るんだ
サーカスに奥さんがいたの？
ああ
面白くて創造力豊かで
昆虫学に夢中だった
私は虫が大嫌いだったが
好きになってもらいたかったようだ
一番の思い出ではないだろうけど
少なくとも私が思い出せるものだ
気持ちはわかる…
この… サーカスで…
無意味だと感じることもある
ええ
でも違う
君を気にかけてくれる人が
いるのだから
いい思い出もたくさんあるはずだ
その思い出を抱えて
周りの人を大切にするんだ
いつ彼らがいなくなるかわからない
この世界で
最悪なのは求められず
愛されていないと
相手に思わせることだ
一緒にいてくれて嬉しいよ
ああ
ずっと考えていたんだ
彼の最後の言葉を
下に落ちて次の一呼吸を
したが最後って
呼吸しなければ
通り抜けられるかもしれない
息止めは
あんまり得意じゃないんだけど
じゃあ そう考えないのは
どうだろう？
ここを出てサーカスに戻ったら
あなた
またおかしくなっちゃうのよね
今回のことも
思い出せなくなるんでしょ
私のことは大丈夫
君が覚えているなら
それでいい
君はとても強いし
今回も乗り越えられるはずだ
私の手をとって
一緒に乗り越えよう
行けるかい？
あ ポムニ キンガー
大丈夫だった？
怖かった？
まあ大丈夫
一体何があったの？
気にしないで
ポムニは実に勇敢だった
少なくとも私はそう
だよね？
そうだったかも…
ねえ ラガタ
うん 伝えたいことがあって
いつも気にかけてくれてありがとう
いろいろあってそう感じたの
十分に感謝を示せてなかったから
あ あら… ありがとう
ポムニ
あなたが無事か確認したかったの
皆あなたを気にかけてるわよ
喜劇の仮面は取ってきてくれた？
ちょうど今…
西部地方が方角的に実在したか
考え始めたところだ
おっと！
皆が冒険を終えたようだから
戻ってくるぞ！
さあ！セラピーなんてなかった
ように振る舞うんだ
はいはい
お帰り
素敵なかわい子ちゃんたち
その呼び方 やめてよ
で イカれ野郎に
手こずった気分はどう？
そんなに悪くなかったよ